Logo responsivo:

Ajusté el tamaño del logo (.cstm-logo) para que sea más pequeño en pantallas móviles y más grande en desktops usando media queries.
Espaciado y fuente en el menú en móvil:

Los elementos del menú (nav li) ahora se apilan verticalmente en pantallas pequeñas.
Se redujo el tamaño de fuente de los enlaces en pantallas pequeñas para ahorrar espacio.
Tamaño del botón en móvil:

Ajusté el padding del botón de "hamburguesa" (.navbar-toggler) para hacerlo más compacto en dispositivos móviles.
Tamaño de la fuente del logo:

Mantuve el tamaño de la fuente del logo adaptable con ajustes en pantallas más pequeñas.
Ajuste de altura del navbar:

La altura del navbar (.H-100) se ajusta para ser más pequeña en pantallas móviles y más grande en pantallas desktop.
Ajuste de espaciado entre los enlaces:

Añadí margen vertical entre los enlaces del menú en pantallas pequeñas para mejorar la legibilidad.